Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_13_1
source: A Commander gets skill points for experience (XP) earned in battle.
ja: 艦長は、EXP を稼ぐことでスキルポイントを得ることができます。
zh: 当指派指挥官到另一艘船的时候，指挥官需要重新训练，在重新训练完成之前，所学的技能效果都会打折
zh_sg: 指挥官通过在战斗积攒经验可以获得技能点数。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_13_2
source: When assigned to another ship, a Commander requires retraining. Until retraining is complete, the effect of mastered skills is reduced.
ja: 艦長を別の艦艇に配属する際には、再訓練が必要であり、再訓練が完了するまでは、習得済みスキルの効力が低下します。
zh: При назначении на другой корабль командиру необходимо пройти переподготовку. В период переподготовки эффективность изученных навыков снижается.
zh_sg: 指挥官被指派到其它船只时，需要重新训练。在完成重训之前，他所掌握的技能效果都会降低。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_1514_0
source: Camouflage reduces your ship's detectability and decreases the firing accuracy of the enemy. By using signals, you get more XP and credits per battle.
ja: 迷彩は自艦の被発見距離を短縮し、敵の射撃精度を低下させます。信号旗を活用すると各戦でより多くの EXP とクレジットを取得できます。
zh: Камуфляж снижает заметность корабля и понижает точность стрельбы противника. Сигналы позволяют получить больше кредитов и опыта за бой.
zh_sg: 涂装能降低您战舰的被侦测性并降低被敌舰攻击的精准度。通过使用信号旗，您每场战斗能获得更多经验和银币。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_1514_1
source: Camouflage and signals are earned as rewards for your achievements in battle, or can be obtained for game currency.
ja: 迷彩と信号旗は戦闘実績に対する褒賞として入手することもできますし、ゲーム通貨で購入することもできます。
zh: Камуфляж и сигналы можно получить за достижения в бою или за игровую валюту.
zh_sg: 您可以通过在战斗中达成成就来获得涂装和信号旗奖励，或使用游戏货币来购买。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_1514_2
source: Mounted signals and applied camouflages are spent in battles. Enable auto-resupply so that after each battle, replacement signals or camouflage are automatically mounted on your ship.
ja: 適用した信号旗と迷彩は 1 戦で消費されます。自動補給を有効にすると、各戦後に信号旗や迷彩が自動的に再適用されます。
zh: Установленные камуфляж и сигналы расходуются по окончании боя. Включите автопополнение, чтобы выбранный вами камуфляж или сигналы автоматически устанавливались после каждого боя.
zh_sg: 安装的信号旗和涂装将在一场战斗结束后消耗。启用自动补给后，每场战斗后将自动在您的战舰上安装替换的信号旗或涂装。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_16_0
source: Ranked Battles are only available during an active Ranked Battles season.
ja: ランク戦は、ランク戦シーズンの開催期間中のみにご利用いただけます。
zh: 在您达到下个排位时会获得信号旗、银币及更多其它东西。您的排位越高，奖励就越诱人、战斗也会变得越有趣。
zh_sg: 排位赛仅在排位赛季开启后开放。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_16_1
source: By climbing to the next Rank, you get signals, credits and much more. The higher your Rank, the more valuable rewards you get, and the more challenging battles will become.
ja: 上位のランクに昇格した際には、信号旗やクレジットが付与されます。ランクが高位であればあるほど褒賞の価値が高まり、戦闘がよりチャレンジングになります。
zh: 在赛季期间获得独特旗帜来展示您的成就。
zh_sg: 达到下一级军阶排名，您将获得信号旗、银币和许多其他奖励。您的军阶排名越高，获得的奖励就越多，战斗的挑战性也就越强。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_16_2
source: Keep track of your progress on the Profile tab in the Ranks screen and in the battle statistics on the Summary screen.
ja: 「ランク」画面の「プロフィール」タブや「概要」画面の「戦績」で進行状況を確認しましょう。
zh: 密切留意您个人资料中的进度：排位界面与战斗统计中的总结界面。
zh_sg: 在账号的排名界面以及战斗统计的汇总界面追踪您的进度。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_17_0
source: Ships of various types and nations are available to you: sneaky destroyers, versatile cruisers, heavily armored battleships, and carriers with fast and devastating aircraft on board. Choose your role in battle!
ja: 様々な艦種や国家の艦艇を使用できます。高隠蔽の駆逐艦、多用途な巡洋艦、重装甲の戦艦、高速で破壊的な艦載機を搭載した航空母艦を選択して激戦に挑みましょう!
zh: 有着四种战舰类型等着您：高速的驱逐舰、多用途的巡洋舰、重装甲的战列舰、以及适合战略迷的航空母舰。挑选您在战斗中的角色并升级任何类型战舰。
zh_sg: 有多种类型和国家的战舰供您选择：高隐蔽性的驱逐舰、能力均衡的巡洋舰、重装甲的战列舰，以及携带高速高伤害飞机的航空母舰。选择您在战斗中的角色！

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_17_1
source: For your battle prowess, you earn XP and credits after every battle. You can use this to research and purchase ships, or upgrade your ships by purchasing new modules.
ja: 各戦後に戦果に応じて EXP とクレジットを取得できます。これを使用して艦艇を研究・購入し、新しいモジュールを購入して艦艇の性能を高めましょう。
zh: 为了您的战斗实力，您可以用赚取的经验和银币来研发及购买战舰。可通过安装新配件来改善您的战舰。
zh_sg: 为了提升您的战斗力，您可以使用赚取的经验和银币来研发和购买新战舰，或购买新的配件来升级您的战舰。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_1_0
source: Fight against bots in cooperation with other players.
ja: プレイヤーチームとボットチームとの対戦
zh: 可与其他玩家合作对战计算机。
zh_sg: 与其他玩家合作对战电脑。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_21_0
source: You can earn up to three containers with rewards each day. Containers are granted for XP you earn in battle.
ja: 褒賞を含むコンテナを各日 3 個まで入手可能です。コンテナは戦闘で取得した通算 EXP に応じて付与されます。
zh: 您每天在战斗中获得的经验可换来幸运补给箱。
zh_sg: 您每天可以获得最多3个补给箱。根据在战斗中获得的经验发放补给箱。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_21_1
source: Try your luck for a supercontainer with an exceptionally valuable reward.
ja: 極めて高価値な褒賞を入手可能なスーパーコンテナで運試ししましょう。
zh: 用带着最有价值奖励的超级幸运补给箱来试试您的运气。
zh_sg: 超级补给箱内含非常珍贵的奖励，用它试试您的运气吧。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_22_0
source: Accomplish Campaign missions as you work your way to the ultimate reward.
ja: キャンペーンミッションに取り組み、最終褒賞を目指しましょう。
zh: 通过完成工作，您获得的勋章就能解开下一个任务。
zh_sg: 完成战役中的任务以获得最终大奖。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_22_1
source: Missions consist of tasks that will grant you stars when completed. Stars grant access to subsequent missions.
ja: ミッションに含まれるタスクを達成してスターを集め、次のミッションをアンロックしましょう。
zh: 您可以多次去完成每个工作。奖励只有在您第一次完成工作时发给。
zh_sg: 任务包含的目标会在完成时奖励星数。星数用于解锁后续任务。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_22_2
source: Any required, but missing stars can be obtained by completing tasks again.
ja: 不足分のスターは、達成済みのタスクを再達成することで取得できます。
zh: 您最多可同时进行三个工作。
zh_sg: 您可以再次完成目标来获取您遗漏的星数。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_22_3
source: You can carry out up to three tasks concurrently.
ja: タスクは 3 個まで同時に取り組めます。
zh: Вы можете выполнять до трёх заданий одновременно.
zh_sg: 您最多可同时接取三个目标。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_23_0
source: Sell any modules, upgrades, and other inventory items that you are no longer using.
ja: 倉庫内の不要なモジュールやアップグレードなどを売却できます。
zh: 出售仓库中您所不需要的任何配件、升级品、消耗品、及其它东西，以得到银币。
zh_sg: 出售仓库中不需要的配件、升级品和其它物品。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_2827_0
source: To participate in battles between Clans, you need to join a Clan first.
ja: クラン同士の激戦に参加するには、クランに加入する必要があります。
zh: 赢得军团战斗来获得军团评价点数并在群组和联盟之间攀升。
zh_sg: 想要参与军团之间的战斗，您需要先加入军团。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_2827_1
source: Clan Battles are only available during an active season of Clan Battles.
ja: クラン戦は、クラン戦シーズンの開催期間中のみにご利用いただけます。
zh: 获得石油并发展您的海军基地来提高您的永久经济奖励。
zh_sg: 军团战仅在军团战赛季开启后开放。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_2827_2
source: Win Clan Battles to earn Clan Rating points and climb the groups and leagues.
ja: クラン戦で勝利してクランレーティング・ポイントを獲得し、より上位のグループとリーグを目指しましょう。
zh: 建立训练房并参加训练战斗来磨练您的技巧
zh_sg: 赢得军团战会增加军团的评级点数，从而提升小组和联盟的段位。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_2827_3
source: Earn Oil and develop your Naval Base to increase your permanent economic bonuses.
ja: オイルを獲得して海軍基地を開発し、恒久的なエコノミーボーナスを高めましょう。
zh: Зарабатывайте нефть и развивайте Военно-морскую базу. Это позволит увеличить постоянные экономические бонусы.
zh_sg: 赚取石油升级您的海军基地，从而提高您的永久经济奖励。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_2827_4
source: Create training rooms and participate in Training Battles to hone your skills of team cooperation.
ja: トレーニングルームを作成してトレーニング戦に参加し、連携技術を磨きましょう。
zh: Создавайте тренировочные комнаты и участвуйте в тренировочных боях, чтобы отточить командные навыки.
zh_sg: 创建训练房间或加入战斗训练磨合团队配合和技术。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_3029_0
source: The Armory is an in-game shop where you can exchange resources (and, in some cases—doubloons and credits) for special upgrades, signal flags, camouflage patterns, containers, and Premium ships.
ja: 武器庫はゲーム内ショップの一種であり、各種のリソース (またはダブロンやクレジット) との交換で特別アップグレード、信号旗、迷彩、コンテナ、プレミアム艦艇を入手できます。
zh: Адмиралтейство — это внутриигровой магазин, в котором вы можете обменять ресурсы (а в некоторых случаях дублоны и кредиты) на особые модернизации, флажные сигналы, камуфляжи, контейнеры и премиум корабли.
zh_sg: 兵工厂是一个游戏商店，在这里您可以使用资源（有时也包含达布隆和银币）来兑换特殊升级品、信号旗、涂装、补给箱和加值战舰补给箱。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_3029_1
source: Go to the Coupons tab in the Armory and activate your discount for various items.
ja: 武器庫の「クーポン」タブから各種アイテム用のディスカウントを利用できます。
zh: Перейдите на вкладку «Купоны» в Адмиралтействе и активируйте скидку на различные товары.
zh_sg: 前往兵工厂的优惠券分页激活多种物品折扣。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_3029_2
source: Earn temporary resources and exchange them for valuable items that are available under special tabs dedicated to in-game events.
ja: 暫定リソースを取得し、ゲーム内イベントに関連したタブにアクセスして価値あるアイテムと交換しましょう。
zh: Зарабатывайте временные ресурсы и обменивайте их на товары, доступные во вкладках, посвящённых игровым событиям.
zh_sg: 赚取临时资源并前往活动主题特殊分页兑换珍贵的游戏内物品。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_3124_0
source: Operations are battles that follow unique scenarios.
ja: オペレーションは、特別シナリオに基づく戦闘です。
zh: 通过完成次要工作来获得星数。每次获得新的星星都会发给奖励。
zh_sg: 行动是按照独特剧情推进的一种战斗模式。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_3124_1
source: Earn stars by completing secondary tasks. A reward is issued for every star earned.
ja: 副タスクを達成し、スターを獲得しましょう。スターを獲得する毎に褒賞が付与されます。
zh: 可为本周行动而自动选择您的队友。想要完成其它行动，您需要自己组成一支分舰队。
zh_sg: 通过完成次要目标来获得星数。每获得新的星星都会发放相应奖励。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_3124_2
source: Your allies can be automatically selected for the Operation of the Week. To complete other Operations, you need to assemble a Division.
ja: 今週のオペレーションでは、味方を自動選択することができます。その他のオペレーションでは、分艦隊を編成する必要があります。
zh: В операции недели доступен автоматический подбор союзников. Для прохождения других операций необходимо собрать отряд самостоятельно.
zh_sg: 本周行动可以自动匹配队友。要完成其他行动，则需要您自己组成一支小队。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_3_0
source: Fight against real players. The matchmaker will create teams randomly.
ja: 対人戦。チームはマッチメイカーによりランダムに編成されます。
zh: 分房系统能随机创建队伍
zh_sg: 对战真实玩家。匹配系统将随机创建团队。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_5_0
source: If you don't have enough XP to research a ship or a module, use your Free XP.
ja: EXP 不足により艦艇やモジュールを研究できない場合、フリー EXP で補えます。
zh: 您现在会从战斗获得的经验里得到 5% 的全局经验。
zh_sg: 如果您没有足够的经验去研发战舰或配件，可以使用您的全局

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_5_1
source: You now receive Free XP equivalent to 5% of XP earned in each battle.
ja: 各戦で取得した経験値の 5% 分をフリー EXP として取得できるようになりました。
zh: 您可以转换精英及特殊战舰上获得的未分配经验为全局经验。 每 25 经验可用 1 金币来转换。
zh_sg: 现在每场战斗您会额外获得相当于每场经验总量5%的全局经验。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_5_2
source: You can convert undistributed XP earned with Elite and Premium ships into Free XP.
ja: エリート/プレミアム艦艇で取得した未使用の EXP をフリー EXP に変換できます。
zh: 研发新的战舰或配件时，全局经验只会在所有未分配经验用完时才会用到。
zh_sg: 您可以将精英战舰和加值战舰的个体经验转换为全局经验。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_9_0
source: Complete combat missions and get valuable rewards.
ja: コンバットミッションを達成して価値ある褒賞を入手しましょう。
zh: 不像作战任务，挑战可以在它们启用时无限次完成。
zh_sg: 完成作战任务获得珍贵的奖励。

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_1
source: You now have access to <h3>Co-op Battles</h3>
ja: <h3>Co-op 戦</h3> がアンロックされました
zh: Вам стали доступны <h3>Кооперативные бои</h3>
zh_sg: 您现在已解锁 <h3>联合作战</h3>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_12
source: <body>You now have access to <h3>Upgrades</h3></body>
ja: <body><h3>アップグレード</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стали доступны <h3>Модернизации</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>升级品</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_13
source: <body>You now have access to <h3>Commander skills</h3></body>
ja: <body><h3>艦長スキル</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стали доступны <h3>Навыки командиров</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>指挥官技能</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_1514
source: <body>You now have access to <h3>Changes to ship exteriors</h3></body>
ja: <body><h3>艦艇の外装変更</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стало доступно <h3>Изменение внешнего вида корабля</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>变更战舰外观</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_16
source: <body>You now have access to <h3>Ranked Battles</h3></body>
ja: <body><h3>ランク戦</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стали доступны <h3>Ранговые бои</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>排位战</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_17
source: <body>You now have access to <h3>Ship research and enhancement</h3></body>
ja: <body><h3>艦艇の研究と強化</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стало доступно <h3>Исследование и улучшение кораблей</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>战舰研发和强化</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_21
source: <body>You now have access to <h3>Containers</h3></body>
ja: <body><h3>コンテナ</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стали доступны <h3>Контейнеры</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>补给箱</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_22
source: <body>You now have access to <h3>Campaigns</h3></body>
ja: <body><h3>キャンペーン</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стали доступны <h3>Кампании</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>战役</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_23
source: <body>You now have access to <h3>Inventory management</h3></body>
ja: <body><h3>倉庫の管理</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стало доступно <h3>Управление имуществом</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>库存管理</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_2827
source: <body>You now have access to <h3>Clan Battles</h3></body>
ja: <body><h3>クラン戦</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стали доступны <h3>Клановые бои</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>军团战</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_3
source: <body>You now have access to <h3>Random Battles</h3></body>
ja: <body><h3>ランダム戦</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стали доступны <h3>Случайные бои</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>随机战</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_3029
source: <body>You now have access to the <h3>Armory</h3></body>
ja: <body><h3>武器庫</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стало доступно <h3>Адмиралтейство</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>兵工厂</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_3124
source: <body>You now have access to <h3>Operations</h3></body>
ja: <body><h3>オペレーション</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стали доступны <h3>Операции</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>行动</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_5
source: <body>You now have access to <h3>Free XP</h3></body>
ja: <body><h3>フリー EXP</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стал доступен <h3>Свободный опыт</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>全局经验</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LEVEL_UP_9
source: <body>You now have access to <h3>Combat missions</h3></body>
ja: <body><h3>コンバットミッション</h3> がアンロックされました</body>
zh: <body>Вам стали доступны <h3>Боевые задачи</h3></body>
zh_sg: <body>您现在已可以使用 <h3>作战任务</h3></body>

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_1
source: The battle type selection menu is located next to the "Battle!" button.
ja: 戦闘タイプ選択メニューは、「戦闘開始!」ボタンの隣にあります。
zh: 可以在屏幕上方的战斗类型选单中找到
zh_sg: 战斗模式选项位于“加入战斗”按钮的旁边。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_12
source: Ship upgrades are available on the Equipment screen.
ja: 艦艇アップグレードを「装備」画面で利用できます。
zh: 升级品标签位于配件选单底部
zh_sg: 战舰升级品位于装备界面中。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_13
source: To go to the Skills screen, click on the Commander's image in the Port.
ja: 「スキル」画面に移動するには、港で艦長の画像をクリックしてください。
zh: 在港口内点击指挥官图像进入技能选单
zh_sg: 要前往技能界面，在港口点击指挥官头像。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_1514
source: Accessible via the Exterior tab.
ja: 「外装」タブから利用できます。
zh: Доступно во вкладке «Внешний вид».
zh_sg: 可通过外观分页启用。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_16
source: Available in the battle type selection menu.
ja: 戦闘タイプ選択メニューで利用できます。
zh: 可以在屏幕上方的战斗类型选单中找到
zh_sg: 可以从战斗模式选择菜单中使用。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_17
source: New ships are available in the Tech Tree tab. Upgrades are available in the Equipment tab.
ja: 新しい艦艇を「技術ツリー」タブで、アップグレードを「装備」タブで利用できます。
zh: 可以在配件和科技树中找到
zh_sg: 科技树分页中开放了新的战舰。升级品可在装备分页安装。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_21
source: To go to Containers, click on the banner on the left side of the Port screen.
ja: コンテナに移動するには、港画面の左側にあるバナーをクリックしてください。
zh: 在港口界面点选左边的标签前往幸运补给箱画面
zh_sg: 要前往补给箱，点击港口界面左侧的横幅。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_22
source: To go to Campaigns, click on the banner on the left side of the Port screen.
ja: キャンペーンに移動するには、港画面の左側にあるバナーをクリックしてください。
zh: 在港口界面点选左边的标签前往战役
zh_sg: 要前往战役，点击港口界面左侧的横幅。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_23
source: Inventory management is only available via the player's menu.
ja: 倉庫の管理は、プレイヤーメニューからのみ可能です。
zh: 可以在账号选单中找到库存
zh_sg: 库存管理界面只能通过玩家菜单进入。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_2827
source: Clan and Training Battles are available in the battle type selection menu.
ja: クラン戦とトレーニング戦を戦闘タイプ選択メニューから利用できます。
zh: 军团和战斗训练可以在战斗类型选单中找到，海军基地可以在您加入军团后于军团选单中找到
zh_sg: 军团战和战斗训练可从战斗模式选择菜单中进入。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_3
source: The battle type selection menu is located next to the "Battle!" button.
ja: 戦闘タイプ選択メニューは、「戦闘開始!」ボタンの隣にあります。
zh: 可以在屏幕上方的战斗类型选单中找到
zh_sg: 战斗模式选项位于“加入战斗”按钮的旁边。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_3029
source: To go to the Armory, click on the banner on the left side of the Port screen.
ja: 武器庫に移動するには、港画面の左側にあるバナーをクリックしてください。
zh: Чтобы перейти в Адмиралтейство, щёлкните по баннеру в левой части экрана Порта.
zh_sg: 要前往兵工厂，点击港口界面左侧的横幅。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_3124
source: Available in the battle type selection menu.
ja: 戦闘タイプ選択メニューで利用できます。
zh: 可以在屏幕上方的战斗类型选单中找到
zh_sg: 可以从战斗模式选择菜单中使用。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_5
source: The amount of Free XP is displayed in the top-right corner of the Port screen.
ja: フリー EXP の残量は、港画面の右上に表示されています。
zh: 配件接口右上角显示的是全局经验，而港口状态下可以在右上角找到转换经验的连结
zh_sg: 全局经验的数量显示在港口界面的右上角。

# IDS_UNLOCKS_LOCATION_9
source: To go to combat missions, click on the banner on the left side of the Port screen.
ja: コンバットミッションに移動するには、港画面の左側にあるバナーをクリックしてください。
zh: 要前往作战任务界面，在港口时点选左边的标签
zh_sg: 要前往作战任务界面，点击港口界面左侧的横幅。

# IDS_UNLOCKS_TITLE_1
source: Co-op Battles
ja: Co-op 戦
zh: 联合战斗
zh_sg: 联合作战

# IDS_UNLOCKS_TITLE_12
source: Upgrades
ja: アップグレード
zh: 升级品
zh_sg: 升级品

# IDS_UNLOCKS_TITLE_13
source: Ship Commander
ja: 艦長
zh: 战舰指挥官
zh_sg: 战舰指挥官

# IDS_UNLOCKS_TITLE_1514
source: Exterior
ja: 外装
zh: 外观
zh_sg: 外观

# IDS_UNLOCKS_TITLE_16
source: Ranked Battles
ja: ランク戦
zh: 排位战
zh_sg: 排位战

# IDS_UNLOCKS_TITLE_17
source: Ship Research and Upgrades
ja: 艦艇の研究とアップグレード
zh: 战舰与配件的科技树
zh_sg: 战舰研发和升级

# IDS_UNLOCKS_TITLE_18
source: Combat Missions
ja: コンバットミッション
zh: 作战任务
zh_sg: 作战任务

# IDS_UNLOCKS_TITLE_20
source: Ship armor
ja: 艦艇の装甲
zh: 战舰装甲
zh_sg: 战舰装甲

# IDS_UNLOCKS_TITLE_21
source: Containers
ja: コンテナ
zh: 幸运补给箱
zh_sg: 补给箱

# IDS_UNLOCKS_TITLE_22
source: Campaigns
ja: キャンペーン
zh: 战役
zh_sg: 战役

# IDS_UNLOCKS_TITLE_23
source: Inventory Management
ja: 倉庫の管理
zh: 仓库管理
zh_sg: 库存管理

# IDS_UNLOCKS_TITLE_2827
source: Clan Battles
ja: クラン戦
zh: 军团战斗
zh_sg: 军团战

# IDS_UNLOCKS_TITLE_3
source: Random Battles
ja: ランダム戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 随机战

# IDS_UNLOCKS_TITLE_3029
source: Armory
ja: 武器庫
zh: 军火库
zh_sg: 兵工厂

# IDS_UNLOCKS_TITLE_3124
source: Operations
ja: オペレーション
zh: 行动
zh_sg: 行动

# IDS_UNLOCKS_TITLE_5
source: Free XP
ja: フリー EXP
zh: 全局经验
zh_sg: 全局经验

# IDS_UNLOCKS_TITLE_8
source: Daily Missions
ja: デイリーミッション
zh: 日常
zh_sg: 日常

# IDS_UNLOCKS_TITLE_9
source: Combat Missions
ja: コンバットミッション
zh: 作战任务与挑战
zh_sg: 作战任务

# IDS_UNLOCK_DIVISION
source: Unlock Division
ja: 分艦隊のロックを解除
zh: 解开小队
zh_sg: 解锁小队

# IDS_UNLUCKY_CLUB_BATTLE
source: Unsuccessful Battle
ja: 不首尾な戦闘
zh: 战斗失败
zh_sg: 战斗失败

# IDS_UNLUCKY_RANKED_BATTLE
source: Unsuccessful Battle
ja: 不首尾な戦闘
zh: 战斗失败
zh_sg: 未成功的战斗

# IDS_UNMOUNT
source: Demount
ja: 解除
zh: 拆卸
zh_sg: 拆卸

# IDS_UNMOUNT_COST
source: Demounting Cost
ja: 解除費用
zh: 拆卸价格
zh_sg: 拆卸费用

# IDS_UNMOUNT_MODERNIZATION
source: Demount Upgrade
ja: アップグレードの解除
zh: 拆卸升级品
zh_sg: 拆卸升级品

# IDS_UNMUTE
source: Enable messages
ja: メッセージの有効化
zh: 开启信息
zh_sg: 开启信息

# IDS_UNMUTE_PLAYER_CHAT
source: Unblock messages
ja: メッセージのブロック解除
zh: Разблокировать сообщения
zh_sg: 屏蔽消息

# IDS_UNMUTE_PLAYER_CHAT_HINT
source: Unblock all messages from this player in the current battle
ja: 現在の戦闘でこのプレイヤーからの全メッセージをブロック解除
zh: Разблокировать все сообщения от этого игрока в текущем бою
zh_sg: 屏蔽当前战斗中所有这名玩家的消息

# IDS_UNMUTE_PLAYER_VOICE_CHAT
source: Enable voice messages from player
ja: プレイヤーからの音声メッセージの有効化
zh: 开启玩家的语音消息
zh_sg: 开启玩家的语音消息

# IDS_UPDATED
source: UPDATED
ja: 更新
zh: 已更新
zh_sg: 已更新

# IDS_UPDATED_IN
source: Time till update:
ja: 更新までの時間:
zh: 更新时间：
zh_sg: 更新时间：

# IDS_US
source: North America
ja: 北アメリカ
zh: 北美
zh_sg: 北美

# IDS_USA
source: U.S.A.
ja: アメリカ
zh: M系
zh_sg: 美国

# IDS_USACAP
source: George Doe
zh: 乔治-杜伊

# IDS_USAOVECHKIN
source: Alexander Ovechkin
zh: 亚历山大-奥维奇金

# IDS_USAOVECHKINPREM
source: Alexander Ovechkin
zh: 亚历山大-奥维奇金

# IDS_USAOVECHKINPREMHELL
source: Tsar Alexander
zh: 亚历山大一世

# IDS_USA_AIRCARRIER
source: U.S. carriers
ja: アメリカ航空母艦
zh: Авианосцы США
zh_sg: 美国航母

# IDS_USA_ARC_BANNER_HEADER
source: Go Navy!
zh: 海军加油！

# IDS_USA_ARC_BRANCH
source: American Cruisers
ja: アメリカ巡洋艦
zh: M系巡洋舰
zh_sg: 美国巡洋舰

# IDS_USA_ARC_BRANCH_DESCR
source: A new line of cruisers has just been added to the U.S.A. tech tree. The new ships are available for research and purchase!
ja: アメリカ技術ツリーに新たな巡洋艦ラインが追加され、研究および購入が可能になりました!
zh: 一条全新的巡洋舰支线加入M系科技树。新战舰即日起开放研发与购买！
zh_sg: 美国科技树刚刚加入了新的巡洋舰分支。现在您可以研发和购买这些新的战舰了！

# IDS_USA_ARC_COMPANY_AND_COLLECTION
source: Collection and Campaign
ja: コレクションとキャンペーン
zh: 收集与战役
zh_sg: 收藏和战役

# IDS_USA_ARC_COMPANY_AND_COLLECTION_DESCR
source: Get a chance to mount a second flag and select a custom color scheme for the camouflages of U.S.A. ships as a reward for completing the collection. Finish the campaign to get the unique commander William F. Halsey Jr.
ja: コレクションを完成させると、褒賞としてアメリカ艦艇に 2 枚目の旗 (信号旗を除く) を搭載可能になり、アメリカ艦艇の迷彩用のカスタム・カラースキームを利用可能になります。キャンペーンを完了すると、ユニーク艦長 William F. Halsey Jr. を入手できます。
zh: 您将能挂上第二面旗帜并自定义M系战舰涂装配色作为完成收集的奖励。完成战役后您将会得到一位独特指挥官威廉-弗雷德里克-哈尔西。
zh_sg: 完成收藏，获得设置第二面旗帜并选择美国战舰涂装的自定义色彩组合的机会。完成战役以获得独特指挥官William F. Halsey Jr。

# IDS_USA_ARC_COMPANY_COMMANDER
source: William F. Halsey Jr.
zh: 威廉-弗雷德里克-哈尔西。

# IDS_USA_ARC_COMPANY_COMMANDER_DESCRIPTION
source: A unique Commander with improved skills, talents, and personalization options
ja: ユニーク艦長は、改良型スキル、固有スキル、固有効果オプションを有しています
zh: 独特指挥官将有更好的技能、天赋以及自定义选项
zh_sg: 独特指挥官拥有强化版技能、天赋和个性化选项

# IDS_USA_ARC_MARAPHONE
source: Indianapolis Marathon
ja: Indianapolis マラソン
zh: 印第安纳波利斯马拉松
zh_sg: 印第安纳波利斯马拉松

# IDS_USA_ARC_MARAPHONE_DESCR
source: Complete the combat missions to get U.S.A. Tier VII cruiser Indianapolis
ja: このコンバットミッション群を達成してアメリカ Tier VII 巡洋艦 Indianapolis を入手
zh: 完成作战任务后即可获得M系VII级巡洋舰印第安纳波利斯
zh_sg: 完成作战任务来获得美国VII级巡洋舰印第安纳波利斯

# IDS_USA_BATTLESHIP
source: U.S. battleships
ja: アメリカ戦艦
zh: Линкоры США
zh_sg: 美国战列舰

# IDS_USA_CRUISER
source: U.S. cruisers
ja: アメリカ巡洋艦
zh: Крейсеры США
zh_sg: 美国巡洋舰

# IDS_USA_CYBERMEDES
source: Cybermedes
zh: 赛马迪斯

# IDS_USA_DESTROYER
source: U.S. destroyers
ja: アメリカ駆逐艦
zh: Эсминцы США
zh_sg: 美国驱逐舰

# IDS_USA_HZRZNGH
source: Hzrzngh (The Great)
zh: H大师

# IDS_USERSETTINGS
source: Custom
ja: カスタム
zh: 自定义
zh_sg: 自定义

# IDS_USER_MOVED_TO_BLACKLIST
source: Player %s added to your Blacklist
ja: %s さんをブラックリストに登録しました
zh: Игрок %s добавлен в чёрный список
zh_sg: 玩家%s已加入您的黑名单

# IDS_USER_REMOVED_FROM_BLACKLIST
source: Player %s removed from your Blacklist
ja: %s さんをブラックリストから除外しました
zh: Игрок %s удалён из чёрного списка
zh_sg: 玩家%s已移出您的黑名单

# IDS_USE_DEFAULT_CONTROLS
source: Default control scheme for aircraft carriers
ja: 航空母艦用の標準操作スキーム
zh: 航空母舰的默认控制组合
zh_sg: 航空母舰的默认控制组合

# IDS_USE_DYNAMIC_CROSSHAIRS
source: Use crosshairs with a dynamic horizontal crosshair line
ja: ズームに応じて照準の水平ラインが自動調節されます
zh: 使用带有动态水平瞄准线的准星
zh_sg: 使用带有动态水平瞄准线的准星

# IDS_USE_GUI_EFFECTS
source: Reduced fire and flooding effects
ja: 火災/浸水エフェクトの簡易化
zh: 降低火灾和进水特效
zh_sg: 降低起火和进水特效

# IDS_USE_PROMODE
source: Use the pro-mode
ja: プロモード使用
zh: 使用代理模式
zh_sg: 使用代理模式

# IDS_USE_STATIC_CROSSHAIRS
source: Use static crosshairs with a fixed width for the horizontal crosshair line
ja: 照準の水平ラインが固定式の静的照準を使用
zh: 使用带有固定宽度水平瞄准线的静态准星
zh_sg: 使用带有固定宽度水平瞄准线的静态准星

# IDS_USSROVECHKIN
source: Alexander Ovechkin
zh: 亚历山大-奥维奇金

# IDS_UTC0_PERIODS
source: Periods for holding battles (UTC):
ja: 戦闘開催期間 (UTC):
zh: 战斗举行的时段。UTC
zh_sg: 战斗举行的时段。UTC

# IDS_VANITY_ACTIVATED
source: Mounted
ja: 搭載中
zh: 已安装
zh_sg: 已安装

# IDS_VANITY_CAT_NAME_DEFAULT
source: Personalization
ja: 固有効果
zh: 个性化
zh_sg: 个性化

# IDS_VANITY_NOT_ACTIVATED
source: Not mounted
ja: 未搭載
zh: 没有安装
zh_sg: 未安装

# IDS_VANITY_NOT_ACTIVATED_INFO
source: Personalization not received
ja: 固有効果未取得
zh: 尚未得到个性化
zh_sg: 未进行个性化

# IDS_VAN_SHUBS_H18
source: Dr. van Schubs
zh: 范医生

# IDS_VERSION
source: Game version:
ja: ゲームバージョン:
zh: Версия игры:
zh_sg: 游戏版本：

# IDS_VERSION_ON_SERVER
source: Version:
ja: バージョン:
zh: Версия:
zh_sg: 版本：

# IDS_VERTICAL_SINHRONIZATION
source: Vertical synchronization
ja: 垂直同期
zh: 垂直同步
zh_sg: 垂直同步

# IDS_VERYHARDDAMAGE
source: heavy damage
ja: 重大な損傷
zh: 严重伤害
zh_sg: 严重伤害

# IDS_VERYHIGH
source: Very High
ja: 最高
zh: 极高
zh_sg: 极高

# IDS_VERYLOW
source: Very Low
ja: 最低
zh: 非常缓慢
zh_sg: 极低

# IDS_VICTORIES
source: Victories
ja: 勝利
zh: 胜利
zh_sg: 胜利

# IDS_VICTORIES_TOOLTIP
source: Total number of victories
ja: 総勝利数
zh: 所有的胜利数
zh_sg: 所有的胜利数

# IDS_VICTORY
source: Victory!
ja: 勝利!
zh: 胜利！
zh_sg: 胜利！
